Doushite sora wa konnani aokute
どうして空はこんなに青くて
Why is the sky so blue?
Nanimo kanashimi wo shiranu you ni
何も悲しみを知らぬように
As if oblivious to sadness
Itsumo tamerawazu ashita e to kuzureochiru
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
It crumbles incessantly to make way for a new day
Inochi wa tarinai mama umarete kuru no ne
命は足りないまま生まれてくるのね
I suppose we are born with our lives short
Kakeochita kokoro ni anata ga furete
かけおちた心にあなたが触れて
You have touched my torn heart
Futari de yuku mirai wa kegare no nai tsuyosa de
二人で行く未来は穢れのない強さで
Our future ahead is filled with a pure, unblemished strength
Sora wa takaku kaze wa utau
空は高く 風は歌う
The sky is vast, the wind is melody
Yume wo miteta yorokobi e to
夢を見てた喜びへと
Men will one day come to realize
Hito wa itsuka tadoritsukeru
人はいつか辿り着ける
The joy of chasing after a dream
Kodomo no hitomi de anata wa shinjita
子供の瞳であなたは信じた
With the eyes of a child, you've always had faith
Soba ni iru yo
そばにいるよ
I'll be right beside you
Kooritsuita mori wo nukete
凍りついた森を抜けて
As we pass through the frozen forest
Sono hitomi ga sekai no nageki ni mayowanu you ni
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
So that the world's sorrow will not taint your eyes